Interpréter l'état des voyants du panneau de commande
Si l'imprimante nécessite une confirmation  de l'utilisateur , le panneau de commande à LED affiche  en alternance 
Accéder  et un code d'état à deux chiffres.  Si l'imprimante requiert votre attention, le panneau de commande à 
LED affiche  en alternance Er et un code d’erreur à deux chiffres.  Utilisez le tableau ci-dessous pour déterminer les 
problèmes avec l'imprimante.
Tableau 8-1  Légende des voyants d'état
Symbole de voyant éteint
Symbole de voyant allumé
Symbole de voyant clignotant
Tableau 8-2  Etat des voyants du panneau de commande
Etat du voyant Code d'erreur Etat de l'imprimante Action
Le voyant Attention 
clignote.
REMARQUE : Le 
voyant 
Consommables peut 
être ou non dans cet 
état selon l'état des 
consommables.Go/01 L 'imprimante se trouve en mode 
d'alimentation manuelle.Chargez le type et le format de papier appropriés dans 
le bac d'entrée. Appuyez sur le bouton Lancer copie 
 pour continuer.
Go/02 L 'imprimante traite une tâche 
d'impression recto verso manuelle.Chargez les pages dans le bac d'entrée pour imprimer 
les versos. Appuyez sur le bouton Lancer copie 
pour continuer.
Go/03 Le type de papier ou le format de la 
tâche d'impression est différent  de 
celui des paramètres du bac.Chargez le format et le type de papier appropriés dans 
le bac d'alimentation ou appuyez sur le bouton Lancer 
copie 
  pour continuer avec le papier chargé.
Go/04 L 'imprimante a reçu une demande 
d'enregistrement de cette 
imprimante avec Google Cloud Print.Appuyez sur le bouton Lancer copie 
  pour 
accepter cette demande.
Go/05 L 'imprimante a reçu une demande 
pour se connecter à cette 
imprimante à l'aide de Wi-Fi Direct.Entrez le code PIN sur le rapport écrit sur votre 
périphérique mobile.
Go/06 L 'imprimante a reçu une demande 
pour se connecter à cette 
imprimante à l'aide de Wi-Fi Direct.Appuyez sur le bouton Lancer copie 
  pour vous 
connecter.
Go/P2 Une tâche de Copie ID a été lancée. Retournez la carte d'identité et appuyez sur le bouton 
Copie ID pour continuer.
Er/01 Le bac d'alimentation est vide. Chargez le bac.
Er/02 Une porte est ouverte. Vérifiez  que le capot supérieur est correctement fermé.
Er/03 L 'imprimante n'a pas pu entraîner 
une feuille de papier pour 
l'impression.Appuyez sur Lancer copie 
  pour continuer.
Er/04 Une feuille de papier est coincée 
dans le bac d'alimentation.Eliminez le bourrage.
60 Chapitre 8   Résolution des problèmes FRWW